（新汰(あらた)）ああ…
真夏(まなつ)さん 何してるの？
ここ うちのマンションの
エントランス…
（真夏）存じておりますわ
さあ お座りになって
ここ数日 ずーっと
うかがっておりましたのよ
あなたと お話しする機会を
（新汰）えっ？
あなた… 黒絵(クロエ)さんという方が
おりながら…
二股する おつもりですか？ 南(みなみ)君！
えっ…
♪～
～♪
（新汰）ふ… 二股…
俺が赤石(あかいし)さんとハルゴンと？
失望しましたわ 南君
誠実な方だと思っていましたのに
なぜですの？
私は24時間 ハルゴンのことを思い
雨の日も 風の日も
あの方のことをお待ちして
おしゃれだって
気を抜いたこと ありませんのに
なぜ ハルゴンは あなたを！
（泣き声）
（新汰）いや 誤解だから
（真夏）うん？
あれかな？
仲間だと思われてるのかも
さっきも一緒に 花火 見ただけだし
フェスの夜も…
（真夏）フェスの夜!?
ああ…
（新汰）い… いや
フェスの夜に
ハルゴンに握られたってだけで
（真夏）握られた!?
許せませんわ～！
（新汰）家(うち)に帰りたい…
（規制音）
●●まで いっていらしたなんて！
そんなんじゃないから！
俺 全く その気はないし
それに…
（真夏）うん？
俺が好きなのは
赤石さんだけだから！
好き…
（新汰）うん 赤石さんが
赤石“さん”？
（新汰）えっ？
彼女なのに 赤石“さん”？
（新汰）うっ…
俺が好きなのは黒絵だけだよ
（携帯電話の操作音）
（新汰）ちょ… なに撮ってんの？
（真夏）一応 動画は
保存させていただきますわ
黒絵さんのためにも
（新汰）い… いいけど…
ハア…
あなたに気づかされましたわ
私 ハルゴンに“好き”って
まだ一度も伝えてない
たくさん
アピールはしてきましたけど
告白はしていませんわ
すごく鈍感で
私の好意に気づいていないのかも
もう こんな思い
したくありませんのよ！
彼を待つのは もうやめます
今度は 私がハルゴンを
迎えに行きますわ！
今度の土曜 黒絵さんを
お借りしますわね
（新汰）えっ… あっ… はい
（鼻歌）
（最愛(もあ)）ひっ…
お兄ちゃん なに？ あれ
お兄ちゃんも分からない
（来夢(らいむ)）ヤッバ！
まなてぃーってば
ガチセレブじゃん
こんなビーチ 貸し切れるとか
最高すぎ！
（真夏）たまには
ちょっと ぜいたくな女子会も
（シャッター音）
いいかと思いまして
黒絵さん
スイーツも たくさん
ご用意しましたのよ
（黒絵）ロールアイスじゃないか
いただこう！ あわわわ…
（黒絵）何だ 何だ？
クロたそ スク水かよ
映(ば)えねえ
かわいいの貸してあげようか？
別に 誰に見せるわけでもないし
没収～
（黒絵）ああっ…
お疲れの南君に
写真 送ってあげなよ
ちょ… こら！
（来夢）超元気になるよ きっと
やめんか！
（来夢）ウッホ…
（黒絵）すまん！
（携帯電話の振動音）
（新汰）あっ…
また この番号…
しかし 妙に迫力ある島だな
怪獣でも出てきそうだ
さすが黒絵さん 鋭いですわ
この島は
怪獣の伝承で有名な島なんですの
洞窟に 怪獣らしき絵が
描かれている壁画が見つかったとか
島の住民は みんな この怪獣に
食べられてしまったそうですわ
恐ろしや～
ハルゴンに似てませんか？
このシュッとした感じ！
う… う… ぬ？
（真夏）…というわけで 少しだけ
お手伝いいただけませんか？
お２人とも
（黒絵）えっ？
（来夢）はいはーい
何でもやんよ
こんな ぜいたくさせてもらって
タダってわけにはいかないっしょ
そ… そうだな
（真夏）ありがとうございます
お２人とも では こちらへ
（来夢）クロたそ 早く～
（黒絵）う… うぬ…
（太鼓の音）
（黒絵）真夏さん
これは一体…
（真夏）お願いします 黒絵さん
今こそ ハルゴンの みこのお力が
必要なんですの！
アオーッ！
（黒絵）何かあったのか？
ハルゴンが
誰かのものになってしまう前に
思いを伝えたくて
怪獣島と名高い ここなら
きっと お会いできるはずですのよ
大切な日なので
メイクにも力を入れたくて
らいりーさんにも
お越しいただきました
急に “ハルゴンになりたい”とか
言いだすからビビったわ
（黒絵）何やらせてるんだ
（真夏）
このクオリティー さすがですわ
（来夢）…てか まなてぃーの
ガチ恋ってハルゴンかよ
いい波 乗ってんね～
わ… 私は力になれないと思うぞ
ハルゴン 今 寝てるっぽいし
（真夏）そこをなんとか！
今回 もし ハルゴンに
お会いできなければ 私⸺
彼のことは諦めようと思っています
（黒絵）えっ？
彼を愛する気持ちは
永遠に変わりませんが
ご迷惑にはなりたくないので
そ… そっか
真夏さんには申し訳ないけど
そのほうがいいのかも…
それに もし
この島に彼がいなくても
ここからなら
上陸しやすいと思うんです
お願いします 黒絵さん！
（黒絵）
う… うぬ… 一応 呼んでみるか
（真夏）ありがとうございます
（太鼓の音）
では どうぞ 黒絵さん
ハルゴンをここへ！
（黒絵）えっ？
（真夏）さあ いつでも いらして
ハルゴン！
（黒絵）えっ… どうぞって…
（太鼓の音）
（真夏）さあ 黒絵さん！
（黒絵）
ええっ… あっ… あっ… えっと…
セイ！ ハルゴーン ハルゴーン
ハヨハヨ ハルゴーン
セイ！ ハルゴーン…
（真夏）すごい！
波が立ってきましたわ
アッハハハ… ヤバ～ ウケ…
急に 眠気が…
（黒絵）セイ！ ハルゴーン…
（真夏）
その調子ですわ 黒絵さん！
ハルゴーン！
（黒絵）ハヨハヨ ハルゴーン
ハア ハア ハア…
もう よろしいか？
ハルゴン 起きる気ないぞ
きっと この位置が悪いのですわ
あっ… 私 あの崖から
ハルゴンに呼びかけてきます
（黒絵）結構 遠いな
私も行くよ １人じゃ危険だし
（真夏）ありがとうございます
（黒絵）ああ…
（真夏）もう少し
もう少しだけですわ
ハルゴーン！ ハルゴンやー！
お慕いしておりますわー！
もう 暗くなるよ
そろそろ戻らないと
今日は 調子が悪かったんだよ
きっと
真夏さん
（物音）
（真夏）あっ… ハルゴ…
か… 怪獣の正体って…
（コモドドラゴンの
鳴き声）
（殴る音）
（真夏）何ですの？ あなた
邪魔しないでくださいませ！
（黒絵）何してんのー!?
逃げろー！
砕け散るまで戦いますわ！
アオーッ！
バカ バカ バカ！
危なーい！
（真夏）あら…
（黒絵）えっ…
（真夏）あららら…
（悲鳴）
（高峰(たかみね)）何度も
お電話して申し訳ありません
まさか お会いいただけるなんて
私 こういう者です
（高峰）
やっぱり イケメンですね 怪獣王子
プロデューサーさん？
（高峰）はい
（新汰）あの… 俺
はっきり断ろうと思って来たんです
テレビとかは ちょっと…
（高峰）分かります～
今 ものすごく大変な状況ですよね
日本中が あなたの情報を求めて
躍起になって…
彼女と
ろくにデートもできないでしょう？
（新汰）あっ…
（高峰）
隠れるほど 世間は追い回しますよ
例の写真について あなた自身が
きちんと語ったほうが⸺
事態の収拾は早いと思います
誇張した編集などは一切しません
私たちに任せてください
元の生活に戻るには
それしかないですよ
王子
（新汰）王子じゃないっすよ
もう少し 詳しく
聞かせてもらってもいいですか
（黒絵）うう… い… 生きてる…
（真夏）黒絵さーん！
（黒絵）真夏さん
（真夏）黒絵さん
おケガはありませんこと？
（黒絵）奇跡的に 真夏さんは？
私も大丈夫ですわ でも…
脚を少し…
今 行くから そこ 動かないで
（真夏）お気をつけて
（黒絵）わあっ！
（落ちる音）
いたたたた…
あっ…
あった
やっぱ ただの落書きじゃないか？
（踏む音）
（黒絵）うん？
何だ？ これ
あそこにも…
あっ…
卵？
ああっ…
（真夏）黒絵さーん
（黒絵）あっ…
今 行くー！
ごめんなさい 黒絵さん
私のせいで こんなことに
いや 私は平気だが
それより 脚は大丈夫なのか？
（真夏）ええ 折れてはいませんわ
でも 歩くのは難しいかも
（黒絵）ここで
助けを待ったほうがよさそうだな
痛い
（黒絵）やっぱ 痛むのか？
心が痛いですわ
こんなときにも
ハルゴンは来てくださらないのね
私 ずっと 彼に
好き避けされていると思ってました
（黒絵）うん… えっ？
シャイだから
意識しすぎて逃げてるのだと
でも 私に
興味がなかっただけですのね
ああっ！ 一度でいいから
あの おみ足や お手手で
むぎゅっと
プチッとされたかった！
うん… プチッとね…
（泣き声）
どうして そんなに好きなんだ？
（真夏）うん？
（黒絵）
真夏さんを否定するわけではないが
私は ハルゴンの魅力が
よく分からないんだ
やっぱり 怖いしさ
もし 自分が あんな姿になったら
まともに恋愛なんてできないし
きっと しんどいと思う
そう… でしょうか？
そんな考えをする方も
いらっしゃいますのね
それでも
私は あのお方が大好きですわ
ハルゴンが この世に存在している
それだけで
私の心は 毎日 ワクワクして
息を吸うのも忘れてしまいますの
裕福な両親の元で
何不自由なく育てられた私は
同年代の方々との会話も
あまりピンと来ず
世の中のことが
全て 予定調和に思えて
現実よりも虚構の世界に
魅力を感じていました
でも あの日
ハルゴンの咆哮(ほうこう)を聞いた夜
私の世界は一変しましたの
今は何を見ても 100ｍ級の可能性を
秘めているように思える
もしも ハルゴン自身が
自分の運命を呪っていたとしても
世界中が あの方の敵になっても
私は叫びますわ
“生まれてきてくれて
ありがとう”って
フラれちゃいましたけど
この恋は私の誇りです
真夏さん…
ごめん
ハルゴンに会わせられなくて
（笑い声）
（真夏）黒絵さんと出会えたのも
ハルゴンのおかげですわね
（物音）
（黒絵･真夏）うん？
（コモドドラゴンの鳴き声）
（黒絵）うう…
（真夏）逃げてください 黒絵さん
この脚では…
（黒絵）な… 何言ってるんだ
置いてけるわけ…
黒絵さんに何かあったら
南君に顔向けできませんわ
あんなにも黒絵さんのことを…
ああっ…
そうですわ この動画は
黒絵さんが お納めください！
私の命と共に！
（新汰）
俺が好きなのは黒絵だけだよ
（黒絵）ああ…
はっ…
さあ どうか 私を置いて
逃げてくださいましー！
うん？
意外と あっさり!?
あっ…
ハルゴン…
（鳴き声）
愛してますわ ハルゴン！
（爆発音）
あっ…
ええっ！
（咆哮）
（真夏）ハルゴン…
私の気持ちを
受け取ってくださるの？
（ハルゴンの鳴き声）
夢みたい
愛してますわ ハルゴン
宇宙一 ステキな お方
さあ どうぞ このままプチッと
もしくは 熱線で ひと思いに
この瞬間を ずっと
待っていましたのよ～！ あっ…
あっ… わあ…
なんて美しいのかしら
世界が こんなにも広大ならば
あなたの存在も
不思議ではありませんわね
あなたのお仲間にも
いつか 出会えるかもしれませんわ
ときめきが止まりません！
（黒絵）お仲間…
そんなものいたら
たまったもんじゃないぞ
自分が何者かも分からないのに
おーい！ まなてぃー！
（黒絵）でも あれは
一体 何だったんだろう
ハルゴン？
どうなさいました？
私は ここにおりますわ
ハルゴン？ ハルゴーン？
（凛子(りんこ)）
クロたん 既読つかないなあ
何かあったのかな？
（アナウンサー）速報です
小笠原(おがさわら)諸島 近海にて
巨大生物が出現しました
（凛子）
えっ… またなの？ クロたん
（アナウンサー）
巨大生物は
周辺の
無人島に上陸後
再び海へ姿を
消したもようです
この島…
違う でも…
あの島も いずれ…
行かなきゃ
ママに あんまり
心配かけさせないで
クロたん
♪～
～♪
（黒絵）もう こんな時間か
母さんに連絡できなかったんだよな
また泣かれるかも
フウ…
（犬の鳴き声）
（黒絵）ただいま
痛いぞ ジャンボキング
あれ？ 母さんは？
おっ…
まゆのツアー？ 急だな
（テレビをつける音）
（テレビ：タレント）
「しゃべりまくり」生放送！
（黒絵）風呂 入ろ
（タレント）本日は ななななんと
最近 話題の怪獣王子が…
怪獣王子こと
南 新汰君です！
（黒絵）
えっ？ なに？ なんで？
どうして 南君がー！
（タレント）
高峰プロデューサー
（笑い声）
（タレント）あの子！
ハルゴン 女の子なの？
（新汰）あっ いや…
なんとなくですけど
それは…
２カメさんに言ってみて
えっと…
（テレビ：歓声）
（犬の鳴き声）
（タレント）反応えぐう！
これは仕事 来るわ！
（黒絵）南 …くん？
こてっ…
次回のスイーツは…
ございません
な!? 南国スイーツ食べすぎた～